smukly karabin wyborowy
Karabin, na ktory patrzysz, jest zdecydowanie profesjonalnie wykonana bronia. Jego dlugosc siega prawie poltora metra, zapewniajac wysoka celnosc na bardzo duzej odleglosci - w koncu to karabin wyborowy. Smukla sylwetka broni sprawia, ze wydaje sie lzejsza, niz w rzeczywistosci moze byc taki karabin.
twohand
odmiana,smukly karabin wyborowy, smuklego karabinu wyborowego,smuklemu karabinowi wyborowemu,smukly karabin wyborowy,smuklym karabinem wyborowym,smuklym karabinie wyborowym
odmiana,smukle karabiny wyborowe,smuklych karabinow wyborowych,smuklym karabinom wyborowym,smukle karabiny wyborowe,smuklymi karabinami wyborowymi,smuklych karabinach wyborowych
4